你好，欢迎来到厨房，我是朱丽叶·西蒙妮·德·内尔，今天我们要去
用棍子猛冲一下，你怎么称呼没有腿的床单
我不知道云朵很好，德拉（Dellalah）好，我应该开始做，这样才能
我的暴风雨棍子，我们要去做一些蛋白甜饼
会变成乌云，所以我们要用一些蛋清和一些白蓖麻
糖，我们要鞭打一些，然后做一些蛋白甜饼
在所有这些之前，所以并不太困难
我们将开始慢慢地殴打他们，然后我们将菠菜转起来
你想去吗，现在正在等待开始添加我们的糖，我们
一次将我们的糖加入大汤匙中，然后我们
搅拌一下，以便您可以根据需要添加更多
[音乐]所以看那是可爱而僵硬的
让他们有点暴风雨，我们可以添加一些黑色食用色素
很酷，很暴躁，很可爱吗？我还是酥皮，又蓬松
不是吗，现在我们要把它放进一个袋子里，然后我们就可以放花了
Rhydian因此，在我们的管道袋设计人员中，所有这些都已完成，
圆形喷嘴，如果您没有大的圆形枪口，我们可以用管道输送云
您可以在最后割个洞，但是我们很幸运，因为我已经拥有了全部
眼睛的喷嘴，我们有一个烤盘，上面放着一些羊皮纸
在那里，我们刚刚制作了一个小模板，并在
回来不是吗，所以您可以做任何想要的云形状，以便阻止纸张从
到处乱逛，只是在烘烤时有点蛋酥
像这样的托盘，这样当我们在上面打字时，它会保持美观和静止
所以这是最重要的提示，所以您要记住，不会，所以您只是
需要进入模板并尝试使其保持整洁
因为当我们把它们放在一起时，我们将夹在中间
他们和我想要他们像某种东西粘在一起的东西，所以我只是
现在抽水观看，当您添加蛋白甜饼时，我们希望保持友善和亲密
到烤盘上，所以不要从上面做，这样你可以很靠近它
然后我就可以紧紧挤走，就像太阳在边缘飞来飞去一样
然后放在底部，然后将其放进去，然后再停止挤压即可
等待，这真的很好，Delilah，我们还有更多的蛋白甜饼
我们的袋子，以便我们可以再做几批，但我们要把它们放进去
烤箱在低温下至少一个小时左右，我们将
确保它们很好并且变干，所以我们将它们放入其中，等到
他们都烤了，所以都是鱼饵，看起来不错，不是吗
我们有一对蛋白甜饼，我们将它们夹在中间，
在牛排上大吃一惊，所以您认为我们应该把里面放进去做一个
是啊，暴风雨，所以我们要下雨了，所以你可以用任何汤匙
因为您喜欢我们这里有一些非常好玩的彩色玩具，所以
让我们打开每个人，我们将使用它来将云团粘在一起
并坚持下雨，我会给你看一个，然后你就可以
其余的，所以我们只需要再去一次，我们有一个这样的管道袋
有点挤
然后我要再放一些棍子，因为我们要添加一个
坚持，所以现在我们可以做的就是撒些糖，我要把它们放好
只是在糖衣里面放一根棍子，我们要把它放在上面，然后
我们要拿另一个云，然后将其关闭，以便您拥有所有这些
给我们带来光亮，我们必须让它们干一种方式，所以我们应该
把那些粘在一起，我们只擦了擦哦，黛丽拉，我没有
有我的剪辑，我有剪辑，Delilah我知道我很傻，我应该让
你负责，他们看起来不错，不是吗，所以我们只需要
等待这两组，他们可能要花两三个小时才能
摆好，然后我们就准备好给他们送给他们，我们可以吃掉它们，你可以
摇晃它们，让我们回到那里，好了，我们清除了，是的，所以
我们又回到了莫兰（Moran）风暴中，木棍发生了性关系，我认为它们看上去真的很
很好，也不要使用它，是的，他们真的很有趣
派对或其他任何真的不知道的事，他们知道您可以让他们变得光彩照人
喷雾我什至可以尝试一下，让它们看起来更有光泽
哦，看起来很闪闪发光，不知道这件事，Delilah真的做得很好。
很喜欢在你身边做那些事，是的，哇，在下雨，下着雨
洒了嗯，他们真的很好，不是吗，嗯，嗯
好吧，我希望您喜欢这个视频，以获取更多视频，以了解BBC烹饪食物
YouTube频道再见
[音乐]